Este fue el final que tomaron en Gestión de Datos el 17-07-2002. Profesor
Zaffaroni.

A) Quicksort
1- Escribir el proceso de ordenamiento de los siguientes datos...... (no me
acuerdo eran 6 o 7).... 19, 58, 9, 69, etc...
2- Cual es el orden de complejidad dependiendo la forma en que los datos
vienen ordenados.

B) Árboles
1- Describir árbol lleno
2- Describir árbol balanceado
3- Explicar con un ejemplo rotación a la izquierda.
4- Explique el procedimiento de barrido postorden y de un ejemplo.

C) Hashing
1- Si se tiene una función hash(key) = key % 113. Describa el programa para
dar de alta un elemento usando hashing into buckets.

D) Bases de datos.
1- Explique los elementos y/o funciones del DBMS que tiene para controlar
la seguridad.
2- Clave candidata, primaria, alternativa y foránea
3- Independencia física y lógica



