Marcar V/F

1. Toda clave es superclave
2. Los atributos de la relacion inicial que no figuran en ninguna dependencia funcional deben formar parte de la clave
3. Siempre es posible descomponer una relacion en BCNF sin perdida de informacion
4. Siempre es posible descomponer una relacion en BCNF para que preserve dependencias
5. Siempre BCNF implica 3FN
6. Siempre BCNF implica 4FN
7. Siempre 4FN implica BCNF
8. Al construir el Fm (Conjubto minimal de dependencias funcionales) siempre los lados izquierdos resultan con un unico atributo
9. El indice no denso permite prueba de existencia
10.La cantidad de accesos para ubicar un registro en un arbol B+, con n punteros por nodo en el momento que tienen M claves está acotada por la expresion: 1 + log(n/2)M
11.El grafo ciclico de una ejecucion entrelazada garantiza que sea serializable
12.El compromiso de dos fases de una ejecucion entrelazada grarantiza que sea serializable
13.El protocolo FCL garantiza atomicidad
14.El protocolo WAL garantiza durabilidad
15.En el proceso de recuperacion todas las transacciones iniciadas despues del ultimo chekcpoint se abortan
16.La traduccion a forma canonica de una consulta deénde del estado de la base de datos al momento de la consulta
17.La junta natural de dos relaciones con cabeceras identicas es igual a la interseccion de esas relaciones
18.Una interrelacion muchos a unoen un diagrama E/R, siempre se resuelve en el modelo relacional mediante una nueva tabla
19.Un arbol B facilita la lectura secuencial de los registros
20.dada una funcion de hashing, si en un momento dado la profundidad de un bloque es d, y la del directorio n, llegan a ese bloque n - d punteros.


Respuestas.
1.V 2.V 3.V 4.F 5.V 6.F 7.V 8.F 9.F 10.V 11.F 12.V 13.F 14.F 15.F 16.F 17.V 18.F 19.F 20.F
