Final de Economía
12/2001

1)       Definición de economía, principios de escasez, de conveniencia
y de eficiencia.
2)       PBI y PBN y su relación en países desarrollados.
3)       Funciones del dinero. Y que teoría del valor de la moneda es la
que se ajusta al peso argentino.
4)       Índice de solvencia y endeudamiento. Rubros que lo forman (del
activo y pasivo es esto)
5)       Ejercicio de Costos, donde daba un cuadro con distintos gastos
dentro de una empresa y había
que  asignarle el área de la que dependía el gasto (administración,
comercialización, finan. o producción)
y además dentro de los de producción si eran gastos fijos, variables
indirectos, directos, erogables o no eroganbles.