Final de Teoría de Control
20/2/2006

1. Presentaba dos lazos de control que eran manejados por un sistema y
 con distintos programas, dadas distintas condiciones la peligrosidad y
  prioridad de los lazos de control variaba, . La pregunta era:
   ¿Qué servicios debería prestar el sistema Operativo? Justificar.

2.Dadas las siguientes situaciones: telemedición, teleacción, telecontrol,
 telesupervisión. En donde es necesario un conversor A/D, en donde uno D/A
  y en donde ambos?. Justificar

3. Se tiene una válvula con un retardo de primer orden, bajo una acción de
 control proporcional. Demostrar que el lazo completo es de primer orden.
  Determinar la relación entre la constante de tiempo de la válvula y del
   lazo completo. Cuál es mayor? Por qué?

4. Dadas las siguientes exigencias:
a. Certeza de ejecución
b. Acceso a bits
c. System Calls para intercambio de prioridades
d. System Calls para asociar tareas a interrupciones

y las siguientes situaciones:
1. Computador realizando Control digital directo
2. Computador cerrando lazos mediante un PLC Local.
3. Computador cerrando lazos mediante dos PLC Remotos.
4. Computador telesupervisando lazos de control.

Para cada situación, escribir la combinación de exigencias (a).
 a d).) estrictamente necesarias. Justificar brevemente.