
1)Recursos escasos, usos alternativos, aprovechamiento de los recursos.  Que
definen. Justificar

2)Si la ciencia se basa en: hipotesis, dogmas, leyes, axiomas o teorias.
Justificar

3)Si la microeconomia estaba incluida en la economia. Justificar

4) Si hay una relacion entre Q y P. Se refiera a la demanda del consumidor,
a la oferta del productor o a un bien normal? Justificar y graficar.

5) Si un Sc incrementa en una unidad el producto B y en dos unidades el
producto A, incrementó su ingreso?.  Justificar y Graficar

6)Si las isocuantas eran: una funcion de produccion, maximo de la produccion
o no me acuerdo la otra opcion.  Graficar

7)Te daba una funcion de Costo y otra de Ingreso y te pedia hallar el:
-Cme, Cma, Ime, Ima
-Q optimo
-P optimo
-Costo Total
-Beneficio Total
-Tipo de beneficio
-Elasticidad Qd, Qo

8)Te daba las Q y las utilidades marginales Uma en una tabla y te pedia
hallar:
-Utilidad Total UT
-Utilidad Media Ume
-Graficar las UT, Ume y Uma y decir si habia puntos criticos