1- Explique que es VPP y para que se utiliza.
2- Indique los pasos para calcular el el volumen de almacenamiento si la depuración se hace al final del periodo.
3- Un item puede tomar un valor 0. Explique.
4- No me acuerdo.
5- Que es la maquina multinivel?.
6- Nombrar las etapas para realizar un brenchmark
7- Cuales son los resultados de una auditoria en sistemas.
8-Explique la dependencia del auditor.
9-Nombrar al menos 10 funciones del area de sistemas
10- Nombrar las ventajas de la departamentalizacion por proyecto. Ejemplificarlas