A) Verdadero o falso. Justificar.

-Los metaconocimeintos se adquieren a traves de la expriencia

-El Analisis de protocolo es un tecnica que se utiliza para extraer estrategias de resolucion del experto

-El entrenamiento en RNA consite en que la neurona incrementa su peso de acuerdo a una informacion de entrada

-En AG, el metodo de seleccion Control por el numero esperado, garantiza que los individuos seleccionados tengan la funcion de aptitud por encima de la media



B) EMPARRILLADO
Te daban los arboles de elementos y caracteristicas

1) Realizar el analisis de los arboles.
2) Te daban 4 frases del experto y habia que ver si se podian hacer relaciones con las mismas y, en caso de ser asi, clasificarlas.



c) METODOS DE BUSQUEDA

Daba un arbol y pedia resolverlo con Bean Search con n = 2 y con n = 3


Y despues pregutanba:
1) Se llego a la solucion con n = 2? Porque?
2) Se llego a la solucion con n = 3? Porque?
3) Que hubiese pasado si n = 4?
4) Que diferencias existen entre en algoritmo Bean Search y el A*?