Teoría: 4 V o F, cuya idea era la siguiente: 
1. Si kohonen servía para reconocer patrones 
2. Si el fin de la deducción automática era llevar las hipótesis con su tesis a FN. 
3. Si lo que entraba a la etapa de formalización eran los modelos de la conceptualización 
4. Si los SE necesitaban base de conocimientos explicita. 
  
Practica: 
1. Un protocolo  
2. Te daban 6 cromosomas con sus respectivas función aptitud y te decían que había que seleccionar 4 y cuales quedarían seleccionados con ranking y ruleta. Para el ruleta te daban 4 Randoms 