Final de IA 06/12/2010.

Tiempo: 50 min

1) 4 V o F a justificar
Lo que recuerdo:
- Para la formalización procedimental se puede usar Arbol de Concepto-
Atributo-Valor.
- La pericia es la caracteristica del experto que....
- El experto es al único al que el IC, realiza entrevistas.


2) Un Ejercicio de Analisis de Protocolo, pedian.
- Tabla de conceptos, atributos, valores.
- Relaciones implícitas entre conceptos.
- Metacomentarios (Significado, Linea y Metacomentario) e
incertidumbre encontrados.
- Las reglas de razonamiento del experto (SI... ENTONCES...)

El tema del ejercicio era algo así como "tipos de pintura", hablaba
algo del Cubimos.

3) Un ejercicio de usando todas las hipotesis dadas demostrar la
tesis.
 La tesis no tenía implicación. Por lo que no se podia partir
suponiendo la parte de la
izquierda de la implicacion de la tesis. Tenia una hipotesis con una
disyuncion (ej Ax?Bx?Cx) y esa te permitia ir usando las demas
hipotesis para llegar a la tesis que era de la forma
Ex (Kx?Mx).