Tomaron:
A) V o F justificando, mas o menos eran asi:
1) Todo proyecto de software tiene mantenimiento perfectivo, porque la metodologia IDEAL es la que mejor se ajusta (palabras mas, palabras menos).
2) Despues de una sesion de educcion, hay que validar los conocimientos adquiridos con conocimientos publicos.
3) En el analisis de protocolo se recolectan datos, noticias y conocimientos.
 
B) Despues te planteaban la situacion de un laboratorio que necesitaba completar una formula y que los valores que podia tomar la misma eran ortogonales. Tenias que decir si usabas una RNA, un AG o un arbol, y explicar cual usarias en cada caso q eligieras.
 
C) recorrer un arbol usando A* donde a mayor heuristica, mas deseable
 
D) Te daban los arboles de Elementos y de Caracteristicas de un emparrillado ya resueltos, tenias que hacer el analisis de los mismos, y te daban un monton de relaciones y tenias que clasificarlas.
